Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 6]
[Xingzhou 1993]
[Cuenta regresiva]
(Dijo el Sr. Lei)
(esa es la forma en que administramos el tiempo)
(Es la forma en que manejaremos nuestra vida).
(Por lo tanto,)
(cada mañana mía)
(se inicia desde la cuenta regresiva).
100 veces.
(Dijo el Sr. Lei)
(que debería aprender a)
(hacer dos o tres cosas
(Entonces)
[Certificado de honor]
(Dijo el Sr. Lei)
(ese momento)
(nunca espera a los débiles).
(Le gusta que lo controlen)
(en lugar de ser perseguido).
(Dijo el Sr. Lei)
(eso si eres malo con el tiempo)
(y el tiempo será generoso contigo).
(No falles el tiempo)
(y el tiempo no te fallará).
(Dijo el Sr. Lei)
(es una habilidad)
(administrar)
(y cuidarse a uno mismo.)
(Esa es la única manera)
(convertirse)
(una lámpara que puede iluminarse a sí misma)
(en la oscuridad.)
Cuando el cielo está a punto de
primero llenará su corazón
trabajar sus tendones y huesos,
expone su cuerpo al hambre,
lo somete a la extrema pobreza,
confunde su viaje
para estimular su estado de alerta,
en última instancia, cerrando su brecha de competencia
Eso significa
si el cielo
quiere darle a uno una gran tarea,
hará que su corazón
sufrir primero,
hacer que su cuerpo se canse
siempre,
házle
sufrir de hambre,
y hacer su mundo interior y exterior
desordenado.
En este mundo objetivo,
la gente comete errores
debido a los desafíos
y error de juicio.
Pero si uno lo corrige,
puede que sobreviva.
En la vida de uno,
porque...
- intención subjetiva.
(Cada persona coincide)
(con tiempo en su vida.)
(Aprende a gestionar el tiempo)
(controlar el tiempo)
(negarse a ser débil y frágil)
(esté siempre preparado para enfrentar desafíos)
[Un día mío]
(Ese es un día mío).
(Me siento bastante satisfecho).
(y feliz)
(porque este día)
[Un día mío]
es mi cumpleaños.
(Buen día.)
(Son las 5 de la mañana en Beijing).
(Este es un buen día)
(salir.)
[Alarma]
(Es sabroso y nutritivo)
(lo que te hace vigoroso).
(De)
(Tarjeta de crédito del Banco Xingzhou)
(Tema)
(Su pago con tarjeta de crédito
(De)
(Tarjeta de Crédito de Banco Comercial)
(Tema.)
(Su pago con tarjeta de crédito
(De)
[Cuenta regresiva]
(Tema.)
(Su pago con tarjeta de crédito
(De)
(El Departamento de Servicio
(Tema.)
(Recordatorio del alquiler
(Hola,)
(ya que no has pagado)
(tu alquiler todavía)
(Por la presente se informa.)
(11 septiembre, 2018)
100 veces.
(El contrato de arrendamiento
(fechas desde)
(15 de julio de 2018)
(hasta el 14 de julio de 2019.)
(Si aún quieres alquilarlo)
(cuando expire...)
Xiaoshan,
noticias de hoy.
[Cuenta regresiva]
(las noticias candentes de hoy).
(Influenciado por la educación en línea)
(y la intensa competencia)
(con el tradicional
(en la primera mitad del año,
(ingresos reportados en el primer semestre
(una disminución del 5,3%
(Eso marcó el primer descenso
(desde su creación).
(Al cierre de ayer)
(el precio de sus acciones bajó
(lo que resulta en una pérdida del 19,1%).
(Según Wang Yunyang)
(jefe de su sector educativo,)
(el grupo aumentará la inversión)
(sobre educación en línea K12)
(y explorando activamente)
(la aplicación de la tecnología AI)
(para seguir mejorando la eficiencia de la clase).
No deberías ser profesor
o dañarás a otros.
Hola hombre.
Tu bicicleta
es demasiado viejo
reparar.
Me tomo
un tiempo para arreglar su motor.
Mirar,
las llantas,
el amortiguador,
y la rueda de acero son todos nuevos.
y su tanque
no esta pintado
como usted preguntó.
De todos modos,
Guardé las palabras para ti.
Por cierto,
¿Por qué no compras uno nuevo?
Te cuesta mucho la reparación.
Es un viejo amigo.
No le dediqué mucho tiempo,
Ahora déjame compensarlo.
[SOY EL REY DEL MUNDO]
Te lo dije muchas veces,
reembolsarlo.
¿Debería escucharte?
No lo escuché ni quiero escucharlo.
Te lo diré por última vez,
ahora
lo devolverás a donde pertenecía
y recuperar
el dinero que gastaste.
Vamos.
¿No podría usar el dinero?
¿Ahorré para comprarme un regalo?
Tú podrías,
pero escribe una carta de garantía.
Si tienes algún accidente
mientras lo montas,
usted será responsable de la reparación
y gastos médicos.
Si puedes asumir esa responsabilidad,
Quédate con la bicicleta.
Aquí.
[Carta de aceptación de la Universidad de Qingbei]
[Lei Ming: Es un placer informarle
[a la Escuela de Lenguas Extranjeras.]
¡Qingbei!
Incluso quieren
cuando se inscriban en él.
¿Tú?
No dijiste nada cuando lo hice
y ni siquiera asististe a mi fiesta.
Bien.
Usé el dinero que ahorré para
comprarme un regalo
para celebrarlo con mucho gusto,
¿no podría?
O tal vez no estás contento
para ver me alegro?
¿Escribirás la carta?
No lo guardes si no lo escribes.
[LA ESPERANZA]
[Solo para la bicicleta de Lei Ming]
Ese es el llamado
¿estacionamiento reservado?
[Solo para la bicicleta de Lei Ming]
Hola señor.
[Hola, Sr. Lei.]
[Ejercicios de la mañana 6:30 a.m.]
[El primer día del entrenamiento.]
Somos de la clase 4.
Dilo otra vez.
- Alto.
Despedido.
¿Qué está interpretando ese profesor?
Creció muy rápido. ¿Una magia?
- Vamos a ver.
¿No es ese árbol?
demasiado exagerado?
Han pasado unos días.
El árbol anterior ya había muerto.
¿No son ellos Bian Xiaoxiao?
de Pino Ciprés Clase 4?
Envidio a la clase 11
ya que estamos corriendo
y están plantando.
No te quedes ahí parado.
Ponte a trabajar.
Muéstrale al árbol tu sinceridad.
Vamos.
Es el primer día de entrenamiento.
Fertilicemos el suelo.
y regar el laurel
para promover la energía positiva.
Tómalo como la ceremonia.
para el establecimiento de nuestra clase.
¿Cuál es el punto de ver su programa?
¿Quieres echarnos una mano?
Necesitamos dos cubos de agua.
- Ve a hacerlo.
Zeng Wenhao.
Me tengo que ir ahora.
- Vamos.
¿Está usted en?
Nadie está mirando ahora.
¿Podemos irnos ahora?
¿Dice quién?
¿Tu entrenamiento es plantar un árbol?
Cuéntanos antes
No tenemos tiempo para esto.
¿Ves sus sucursales?
Un año después,
te enrollarás
tus cartas de aceptación
de Qingbei
con cuerdas rojas
y colgarlos ahí.
Entonces,
toda esa gente
quien se burla
y no tengo fe en ti hoy
vendrá a este árbol
tomar fotos
y publicarlos en línea,
diciendo clase 11
es de su escuela.
Así es como
Li Ran, Cheng Yushan,
Jiang Qinglang y Bian Xiaoxiao
y Yu Yang entró en Qingbei
como los estudiantes más pobres.
En ese tiempo,
este arból
Será el comienzo de todos los milagros.
Está bien.
Ahora déjenme anunciar las reglas.
Primero,
Tendremos diez días de entrenamiento.
que solo se trata de chino,
Tendrás una prueba después,
y tendrás al menos 50 partituras más.
¿Es eso posible?
¿Por qué no es posible?
Usa más fertilizante
Pon la bandera primero,
y plantar otro árbol si éste muere.
Segundo,
sin trampas.
Piérdete si lo haces.
No doy la bienvenida a los holgazanes.
Desafíame
si quieres patadas.
Tercero,
no me llames señor.
La docencia es una carrera noble.
No todo el mundo puede convertirse en uno,
al menos yo no.
Entonces, ¿qué haremos?
¿Te llamo a la escuela?
Lei'zi, hermano Lei,
tío lei
e incluso Lei,
llamame como quieras
pero el Sr. Lei.
¿Alguna pregunta?
No.
Lei.
Muy bien.
DE ACUERDO.
La clase 11 se establece formalmente.
Vuelve a tener clase.
(Gente, es hora de clase).
(Por favor regresa a tu salón de clases
Saludos.
Está bien.
[La primera clase a las 8 a.m.]
Tengamos el tercer juego de papeles.
[Pino Ciprés Clase 4, Senior 3]
Hora de clase. Ponerse de pie.
Saludos.
Vamos.
te dije que no lo hicieras
Estoy repartiendo el tercer juego de trabajos.
Complete las preguntas de opción múltiple
- DE ACUERDO.
[Ciruela melocotón Clase 1, Senior 3]
Saludos.
Saludos, siéntate.
Aprendamos el texto hoy.
Canción lenta.
De regreso al país.
Falta de vulgaridad en la infancia.
La naturaleza es mi favorita.
una vez me uní
Fue necesario durante treinta años.
Como un pájaro enjaulado
Y un pez en un estanque extraña las aguas profundas.
[Tabla de valores de capacidad académica
[3 Li Ran, 4 Yu Yang, 5 Bian Xiaoxiao]
Lo siento.
¿Por qué nos deja estudiar solos aquí?
¿Dónde está el profesor que invitaste?
Lei.
¿Qué?
Dime,
¿No has encontrado un maestro?
No.
¿Qué?
Entonces
Qué vas a hacer
¿Nada?
Bien.
Déjame darles una clase de salud mental.
Sra. Sang.
Si uno quiere
mejorar el rendimiento,
lo que mas importa
excepto trabajar duro?
Steve Jobs en Longhai,
Cuánto puedes hacer
¿Puedes arreglar todo tipo de ellos?
¿Puedes cambiar el último?
Te estoy pidiendo.
Los que querían arreglar los últimos.
son todos de la clase Peach Plum,
y tu eres el primero
Bien.
Eres un inmortal
Solo preguntaba,
¿Por qué dijiste eso?
Quiero decir, ¿cómo podrían las calabazas?
¿Como nosotros arreglamos los últimos teléfonos?
[Finalmente, he estado esperando.
[¿Esos calzoncillos son mayores?]
[El chico de rojo es genial.]
¿No los detendrás?
Esperar.
Estoy hablando contigo.
[11 de septiembre de 2018]
Yu Yang.
Juguemos baloncesto.
Cuenta conmigo.
¿Podrías guardar silencio?
Y tú,
¿Has disparado lo suficiente?
Vamos, señora Sang.
Es hora de terminarlo.
Yu Yang, tu estuche para bolígrafos.
Jiang Qinglang, tu pulsera.
Li Ran, debajo de tu mesa.
Cheng Yushan, con tu ropa.
Bian Xiaoxiao, la caja detrás de ti.
¿Por qué estás tan callado ahora?
¿No tuviste una buena pelea hace un momento?
¿Lo último?
¿Disparo espeluznante?
Ahora no puedes rendirte
I...
Le estaba respondiendo a mi mamá.
La excusa no importa.
lo que importa es
ninguno de ustedes podría
sigue estudiando durante diez minutos,
alguien incluso
No colgué los teléfonos.
¿No hay uno más debajo de la mesa?
Señor,
quiero usar la clase 11
No puede atraer fanáticos acérrimos
porque se irán
después de divertirse.
Cuando ingresas a Qingbei después de un año,
usted será
la principal celebridad de Internet
a quien no le faltan fans.
Déjame llegar primero a la conclusión,
el obstáculo más grande
no es el coeficiente intelectual,
puntuaciones
y padres,
pero estos,
Los teléfonos que siempre usas.
No tiene sentido enseñarte nada.
antes de deshacerse de él.
Por lo tanto,
la primera clase
es el retiro por teléfono.
De aquí en adelante,
cualquiera que sea el mensaje,
cualquiera que sea la alimentación,
puede
solo escúchalo
en lugar de mirar.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿No deberías dejarles
¿Por qué subiste el volumen?
¿Cómo pudiste noquear al oponente?
¿Sin conocer sus trucos?
Vamos a ver
Por favor, reparta esto.
Llene la hoja antes de que termine la clase.
Piensa en las cosas
tus padres lo hacen cuando no trabajan.
Intenta ser específico.
Este
es el mecanismo de la adicción al teléfono.
[Señal]
(Desencadenar.)
(Humano.)
(Animal sensorial).
(Cuanto más colorido sea un ícono)
(cuanto más fácil es
(y cuanto más te pueda atraer)
(Todos ellos están diseñados)
(para activar tu instinto)
(Así que estarás ansioso)
(para verlo.)
(No muerdas el anzuelo).
Seguir escribiendo.
(Yu Yang.)
(Estoy hablando contigo.)
(¿No puedes oírme?)
(Yang.)
(Yu Yang.)
(Llámame ahora mismo).
(¿Morirás por llamarme?)
(Estoy llamando a la policía
(Te estoy advirtiendo.)
I...
Necesito responderle a mi mamá,
de lo contrario,
ella pensará
que yo...
Estoy muerto.
Bien.
Pero deberás reflejarlo en la pantalla.
para que podamos verlo juntos.
Estás violando su privacidad.
Lei.
¿No me dejaste llamarte así?
Aguanta si no lo haces
Estoy seguro de que no quieres
los demás para ver el WeChat de tu madre.
Este
es el segundo truco.
[Antojo]
Aspiración.
No son tus teléfonos los que te atraen
sino las cosas desconocidas.
[Valor de la arena
Si no lo haces
leer un mensaje,
aparecerá varias veces,
haciéndote pensar que algo anda mal
[Lectura del gatito]
Si piensas
que si no lo lees,
te perderás algo,
estás entrando en su segunda trampa.
[Libro rosa]
(Ran, di algo.)
[Zeng Wenhao]
(Pagará 100 más
(Li Ran, ¿puedes reparar Switch?)
(Arruiné su botón de encendido).
[Transmisión de aves]
(te siguió.)
(Échale un vistazo.)
(Tu vídeo recibió 93 comentarios)
(Léelos ahora)
(¿Por qué Bian deja de transmitir en vivo?)
(¿Nos engañó para que la siguiéramos?)
(Dejemos de seguirla.)
Señor.
Quiero leerlo.
Scree lo refleja.
Esta bien, lo haré.
Lo haré.
(Reproduciendo en la galería.)
(¿La escuela le pertenece?)
(Faltón.)
[¿Ahora no hay evaluación moral en la escuela secundaria?]
[Mire su clasificación.]
[Jiang Qinglang es el mejor estudiante ahora.]
[Está tan ocioso.]
[Dile que haga algo.]
[Su suspiro aterroriza a todos.]
[¿Qué son esas criaturas?]
[La cabeza de Yu Yang es como una pelota.]
(El segundo chico de la izquierda es lindo).
(¿Cómo se llama?)
Perdiste cuando lo leíste.
Este es su tercer truco.
[Respuesta]
Reacción.
Piénsalo,
¿Te negaste a colgar el teléfono?
Cuando usaste una aplicación,
querías usar uno más.
Fue porque tu cerebro
recompensa anhelada.
[Premio]
lo que querías ver,
encontrarías muchas maneras
Bian Xiaoxiao, vuelve a tu asiento.
Aquellos
Hay cuatro maneras de hacerte
La solución es bastante simple.
Luchar en el camino
te preparó.
No hay señal, no lo leas.
Sin antojo, ni te lo imagines.
No hay respuesta, no lo toques.
Al final,
Nunca dejes que obtengas la recompensa.
Es como Bian Xiaoxiao hace un momento.
Cuando quieras
piensa en el onosegundo,
Estoy seguro de que te rendirás
el pensamiento de inmediato.
Por favor, deténgase, señor.
Está bien.
Tanto por
la clase de retiro telefónico.
La prueba también es sencilla.
De aquí en adelante,
una vez que entras al aula,
Pongan sus teléfonos aquí.
El monitor lo inspeccionará.
Si alguien no lo hace,
el teléfono del monitor
Sr. Lei.
Lo lamento.
Olvídalo.
Continuar.
¿Por qué no me respondiste?
Pensé que algo salió mal contigo.
Mirar,
puede contactar a la Sra. Sang
si tienes negocios.
Estoy seguro de que no lo querrías
dejarse influenciar por eso,
impidiéndole
No...
Está bien.
Terminarás la clase 15 minutos antes.
almorzar antes que los demás.
Entonces puedes tomar un descanso al mediodía aquí.
porque deberías
El Sr. Rong ha confiscado teléfonos.
realmente crees que puedes
La mayoría de los adultos
no gestionar adecuadamente el tiempo,
por no hablar de los niños.
Eso es optimismo, Lei.
No optimismo, sino experiencia.
fui entrenado para
Administrar el tiempo desde que tenía siete años.
que era mucho más cruel que esto.
¿No crees?
dependen de los teléfonos
y el mundo cibernético
porque ellos
falta saludable y positivo
contacto social en realidad?
Todavía recuerdo
Bien,
es mi responsabilidad.
Excelente.
ve a obtener permiso
para la sala de monitoreo,
Entonces tendrás tu clase.
Sra. Sang.
Noté algo crucial.
¿Qué pasa ahora?
El campo magnético aquí es fantástico.
para poder dormir bien.
[Almuerzo 12 p.m.]
La eficiencia después del almuerzo.
todavía se mejorará.
Tendremos una reunión a las 2 pm.
Hola.
Corrió,
Te lo dije hace mucho tiempo
que él es sólo un niño de mamá
que no puede hacer nada.
¿Cómo podría él
¿Entrar a Mingying sin la ayuda de su madre?
Mi amigo en Mingying dijo
hizo trampa en cada prueba.
Fingió ser un buen estudiante.
aunque era pobre.
Hipócrita.
Diferente a mí.
¿No hiciste trampa también?
Fue una ocasión especial.
Él piensa que todas las chicas
estar enamorado de el
por su rap?
¡Bah!
No sé que lo odies tanto.
Lo odio en nombre de
Todos los chicos de Minglong.
Simplemente mantén una distancia de
¿Usted lo cree?
Las dos chicas de tu clase.
Estará con él
dentro de una semana.
No lo compro.
Jiang Qinglang
Jiang Qinglang, ¿estás loco?
¿No puedes decirlo cara a cara?
Lo acabo de aprender de ti.
[Descanso del mediodía 13:00]
[Peach Plum Clase 2, Senior 3]
[Pino Ciprés Clase 4, Senior 3]
¿Muy delicioso?
¿Sí?
Toma algunos.
Está rico.
Estoy bien.
Jiang Qinglang.
Ven aquí.
- Apurarse.
¿No fuiste a
¿Por qué eres como un chico?
Déjalo caer.
No hicimos nada el primer día.
pero planta un árbol
No jugué el juego
Me regañarán.
Está bien.
Voy a regresar entonces.
- DE ACUERDO.
Pan Ya, lo siento.
Yang Lin.
Pan Ya.
Sun Jia, di algo por mí.
Realmente no lo dije en serio.
Realmente no lo olvidé deliberadamente.
Estaría bien en tiempos normales.
¿Que día es hoy?
Todos volvemos a publicar para apoyar a nuestro ídolo.
Tú quieres
¿Renunciar a Mubei por la universidad líder?
Por supuesto que no.
I...
entré a la clase 11
porque dijiste
llamaría mi atención.
Lo hice porque escuché
a tus palabras.
Bien,
tendrás la oportunidad de hacerlo bien.
¿No es Cheng Yushan?
¿en tu clase?
Ve a burlarte de ella
y se volverá viral.
¿Es este Yu Mubei?
¿El tipo que obtuvo 32 en matemáticas el año pasado?
Si mi memoria no me falla,
incluso leyó a numerosos estudiantes
como estudiantes entumecidos?
Siguiendo a tal ídolo,
No es de extrañar que tu coeficiente intelectual sea tan patético.
Vamos. Hora de clase.
Es...
¿Tu pie está bien?
Sí.
Tengo esto.
¿Patas de pollo?
Entonces es bueno para mi pie.
De hecho,
En este momento,
yo no quería
Lo sé.
¿Tú haces?
Sé que no eres como ellos.
Y lo que es más,
¿Cuál es el punto de dispararle?
Si te vuelven a presionar,
sólo disparame.
Gracias.
El mismo tipo.
¿Con esto bastará?
No te preocupes, él puede lograrlo.
¿Algún alambre de hierro?
Si puedo abrir esto,
Puedo abrir el del salón de clases.
Prueba esto.
[Caja de donación]
¿No puedes usar este tiempo?
¿tomar una siesta?
El sistema de administración educativa.
está actualizado,
así que no puedo manejarlo.
Du, ya sabes
Soy un novato en la computadora.
Apresúrate.
¿Qué tal esto?
Tú lo manejas por mí.
y yo
Te invitará a tomar té con leche.
es del mas popular
donde la gente hace cola
No cerré la puerta.
Déjame cerrarlo primero.
Lo bloqueaste.
Lo hiciste.
Lo vi yo mismo.
Te gusta
ese sabor a durazno?
¿Bien? ¿Estoy en lo cierto?
- Vamos.
Vamos.
Salga.
La Sra. Sang es tan incapaz.
que ella no obtuvo el permiso,
entonces tuvo que distraer a ese tipo.
Venir.
Comienza la segunda clase.
El último chico,
Cierre la puerta.
[Centro de Monitoreo Electrónico]
la sala de seguimiento
es sólo para el personal.
La Sra. Sang arriesgó
su carrera
para mostrarte
el máximo secreto de
La educación de Minglong.
¿Puedes controlarlo?
¿Qué estás haciendo?
La Sra. Sang sólo puede
mantén alejado a ese tipo
Así que debemos darnos prisa.
Peach Plum Clase 2 de Senior 3
no tiene estudiantes con talento especial,
pero sus puntuaciones medias
pasar el umbral de la mejor universidad.
Todos los estudiantes de Minglong.
¿Quién tiene la mayor oportunidad?
están en esa clase.
Pino Ciprés Clase 4,
La clase anterior de ustedes dos.
No es la clase más pobre.
ya que un tercio de los estudiantes
puede ingresar a las universidades de segundo nivel
Todos tienen cinco minutos.
veamos las diferencias
entre ellos.
[Melocotón Ciruela Clase 2,
Shen Yao es realmente el galán de la escuela.
Es deslumbrante incluso cuando duerme.
Guarda los libros que necesitas para esta clase.
y limpiar las cosas innecesarias.
se llama reducir
Vista previa o revisión
para ponerlo en marcha para la clase.
Prepárate para el aula
para que el maestro pueda enseñar de una vez.
Te beneficiarás de
[Melocotón Ciruela Clase 2
Revisemos Pine Cypress Clase 4.
[Pino Ciprés Clase 4]
Dedican cada segundo a divertirse
y siento que es una pérdida sentarse
un segundo antes.
Su energía se gasta
antes de la clase,
Entonces, ¿cómo es posible que no tengan sueño?
(Gente,)
(es hora de clase).
(Por favor regrese a su salón de clases)
(y prepárate).
Ponerse de pie.
[Melocotón Ciruela Clase 2
Comienza la clase.
Saludos. Ponerse de pie.
Saludos.
Compre todo el tiempo que puedan.
Desearle siempre al maestro
hablar de disciplinas
o algo mas.
todo es divertido
excepto estudio.
Déjame acercarme.
¿Por qué hay una cuenta regresiva?
El examen de ingreso a la universidad
es un maratón.
Si no puedes comprobar
puedes olvidar
que el partido aún no ha terminado.
La cuenta regresiva te está advirtiendo
para seguir corriendo hasta el final.
Hay un dicho inglés.
El lobo tiene un juego ganador.
cuando los pastores se pelean.
En chino es como
el jilguero está justo detrás de él.
Cuando haces lo mejor que puedes,
alguien te está cuidando la espalda en silencio
y tratando de superarte.
Si puedes entender ese punto,
yo no lo hice
traerte aquí en vano.
Lei,
puedes sentir
¿Alguien también te está cuidando las espaldas?
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy el luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪